Алгоритм (прелоадер)
1. Создаем массив, в котором будут содержаться ссылки к картинкам.( его длина = количеству картинок).
2. Выбираем все элементы. Перебираем с помощью each Помещаем в переменную результат выборки. Если найдена картинка то true либо false.
3. Если тру то добавляем в новую переменную путь картинки.
4. Если путь есть то добавляем в массив.
5. Далее следует цикл - имитация загрузки картинки. i - является длинной массива картинок.
6. Создаем картинку img и помещаем ее в переменную. Указывем атрибут src в него помещаем i - путь к картинке
7. Вешаем обработчик load на картинку(6). Сответсвенно когда в обработчике появится результат выполнения цикла то значит картинки загрузились.
8. Нужно завести функию с двумя параметрами. 1-кол-во картинок. 2-сколько уже загрузилось.
завести переменную в которую заносится количество процентов. Кол-во загруженных делится на кол-во всех * 100
9. Завести переменную счетчик со значением 1
9. Вызываем функию в обработчике 7 с параметрами - длинна массива / и переменной счетчиком 9. Далее после каждого выполнения обработика переменная будет величиваться на 1 
10. Полученный % можно вывести.
